Esta es lo vuelvo a presentar vale la
reacción de bueno no hemos presentado al
personaje porque creo que muchos la
conocéis estuvo colaborando por aquí
cerca de un año estuvo aquí con nosotros
eh en la en los jueves y en estas cosas
que hacíamos no se llama Peppa bertrán
pero artista y su nombre friky es la
trepa beltrá y entenderéis el
apodo pero si es Javi si sigue
operándose
sigue operándose Javi te hace falta Yo
todavía no estoy operada de nada Mira
Javi yo no estoy operada de nada mira
todavía con 64 años mira ni purpurina ni
nada mira ni purpurina dice la madre que
par yo no estoy operada de nada de nada
ni me he echado voto ni nada Mira canita
que me las quita Paco con el tinte Mira
tú sigue operándose porfa te hace falta
te hace
falta y ponte pelo Ho aquí mir ya si es
que ahora tienes tanto dinero como antes
porque antes la que te daba era otra era
otra a ver es un clip son tres son tres
son tres vamos a ver tres clip de la
redacción de ella hoy solo al enterarse
que hoy es el personaje protagonista
[__] lo que buscas vale gratuito eh el
At gratuito sea por qué te enteras que
te vamos a dedicar un directo
humorístico y tu respuesta es antes que
saber lo que se va dec es opérate sigue
operándose Pero eso por qué y volviendo
y volviendo a decir lo del dinero pero
que tiene que estar encantada si es lo
que lleva buscando desde principios de
año sí sí pero el tema del dinero es que
lo vamos a ver durante la noche vale
porque es algo
como que no entiendo el punto Porque
tanto me han mandado clip de ella
diciéndome
e que tengo mucho dinero y que cobro 20
30,000 eur mensuales eso es una cosa que
ella suele repetir como que no tengo
dinero porque una persona de las que
donaba una de las que donaba una ya no
está contigo son 140,000 suscriptores
gracias a Dios vale en este canal en
este vale pero que una persona como ya
no donaba O sea parece que es como parte
del relato no sea ya no tienes dinero
porque esa persona se ha ido [__] esa
persona estuvo aquí al asne
cuánto no sé unos meses o un año Pero
bueno que tú ya
estabas Sí más o menos entre unas cosas
y otras intermitente intermitente Sí sí
pero bueno que igualmente que tú ya
estabas aquí y te ganabas la vida muy
bien antes de que apareciese ella y te
la ha seguido ganando después de irse
ella por lo tanto ya ves tú pues hay
dudas al respecto eh buen No ya ya ya
hay dudas hay dudas hombre Parece ser
como si como si la influencia de de esta
persona o sea si tu trabajo dependiese
de que estuviese esa persona y tu
sustento y al final no es así pero lo
lleva lo lleva moviendo mucho esto eh
Como si le hubiese hecho mucho daño el
hecho de que se se hubiese ido cuando
Javi sigue viviendo Igual igual de bien
Bueno recordaros a todos recordaros a
todos para empezar el directo que podéis
haceros miembros vale podéis haceros
miembros podéis regalar miembros y
podéis hacer super chat Aparecen por
aquí en pantalla pero fíjate tú la
maldad porque esto yo ya lo yo ya hay
cosas que las a a a ser tonto a no ser
tonto pero esta no es tonta Esta es mala
vale
porque por un lado tiene el relato de ya
no tienes dinero Por eso estás así
porque est se te ha ido vale eso por un
lado pero luego también la escucho en
sus directos decir que yo gano 20.000
eur que no los he visto en mi cuenta
corriente en la vida juntos vale Y eso
lo dice y lo repite para calarlo la
gente para que la gente no se haga
miembro para que la gente no de bis y
para que la gente no de Super chat que
esta tiene Mili
eh
a mí me
extrañaba que estuviera callado claro ha
tenido el juicio de
miar y ahora ya pues puede hablar más
libremente ya puede hacer otras cositas
porque no lo va a dejar para el canijo
no no no esto es un submundo Esto va
para te de
salseo porque Claro en el otro es un
mundo del canijo ahí no nos conocen
tiene que ser en telesalseo
Ay qué farti de de visitas
estamos y como
necesita subir pues ha hecho una sesión
como crónicas marcian es que eres un
sardá eres un
sardá bueno Ahora más adelante veremos
si soy un sardá o no soy un sardá vale
pero no he entendido mucho no he
entendido mucho una cosa que creo que la
repite Así que la voy a dejar para el
siguiente tracto eh Pero ha dicho o o me
he fumado yo algo ha dicho que vamos a
hablar de ella para subir visitas Sí por
supuesto Así es por supuesto te cabe
alguna
duda ha dicho verdad lo ha dicho lo ha
dicho lo ha dicho d dich Sí vale muy
bien
perfecto tú has estado callado porque
tenías el juicio de miare y de culito lo
tenían Como cerrillo así
mío Cómo est
mío y te estoy haciendo un pedazo de
promoción Gracias Peppa Muchas gracias
realmente hev
t Gracias de verdad O sea le mandaré un
visum o lo que sea después de esto bueno
vale lo que haga falta pero ese intento
de sin saber cuál va a ser el contenido
de esta noche o sea cuando una persona
que lleva literal un año cada día cada
día eh o sea no hay un solo directo que
no sea de Javi oliveira lo Vais a ver
esta noche y yo decido hoy hacer un
directo de Freaky tubers en el que puede
ser la protagonista puede ser relleno
porque te pones así por qué intentas
hacer golpes bajos porque claro intenta
como hacer ataques personales golpes
bajos opérate ponte pelo Mira yo yo no
me pongo yo no me pongo pelo yo no me
titiro y el juicio de miare O sea que yo
no he hablado de ella porque tengo el
juicio de miare qu tendrá que ver cocino
con la
velocidad lógica la lógica de esta gente
es que un juicio con otra persona me
impide hablar de una persona que me pone
verde no me impide hablar de mi H que he
hablado durante toda la semana de mi H
me va a impedir hablar de Peppa vale o
sea vamos a dejar de pensar en tontería
porque esta gente Eh da unos tintes
incorrectos a las cosas y a las sentenci
y a las movidas que esta noche también
lo veréis un poquito no eh A ver eh
juicios civiles en donde te piden pacha
por palabritas y por insul tios y
cositas así no es el fin de mi carrera
ni mucho menos O sea yo no sé la gente
que está aquí en el chat yo creo que
seguramente las 3000 personas que están
ahora mismo aquí si se meten con vuestra
familia os amenazan os insultan A lo
mejor muchas veces respondéis con
insultos que luego te pueden condenar
Por qué le insultes de vuelta Oye Pues a
lo mejor ya se verá pero que a mí eso ni
me va a poner un boota como dice mucha
gente ni me va a pedir opin De nada y
mucho menos de friky tube o sea es que
como que intenta dar un golpe bajo pero
como no tiene ni [__] idea de lo que
habla a ver aquí El caso es que se creo
que se ajuntan tres cosas una me parece
super irónico que una persona que lleva
cerca de 8 meses y es de lo que vas a su
canal hablando de ti porque es lo único
que le da visitas Porque si un día no
habla de ti las visitas bajan en picado
y es así vale que tenga el morro de
decir que tú necesitas hablar de ella
para ganar visitas manda [__] segundo
punto
eh si hoy da la casualidad que es que no
estoy mirando ni Cuántas personas
estamos pero si da la casualidad de que
estamos de que hay más personas viendo
el el directo cuidado que te está
mirando ella cuidado que te está
mirando impresiona pendi está pendiente
el directo Así que cuidadito eh
cuidadito con lo que dice y a ver lo que
me toca eh yo también puedo poner cara
de señorita roten Meyer eh El caso es
que si hoy por lo que sea hay más gente
viéndonos o lo que sea que no piense que
es por ella que también hay mucha gente
muchísima gente que lleva todos estos
meses diciéndonos [__] contestarle ya
contestarle ya Pero por qué es por qué
os
las perlas de Peppa porque te partes el
culo porque al final es que es buenísima
pero es que al final ante determinadas
cosas luego ya entramos en otros temas
serios pero ante tonterías y sandeces
que dice una persona día tras día tras
día la única opción ya que te queda es
reírte porque es que ya no hay otra
opción pero nosotros no yo no voy a
contestar a nada o sea es imposible que
yo responda O sea tú imagínate me has
hecho directos hablando de tantas
cosas
los domingos de vez en cuando Pues habrá
algún tinte aquí hoy vamos a poner como
un poco en contexto de lo que va a ser
esta sección y a ver si a la gente le
gusta y a lo mejor un día ponemos un
directo de algo que haya contado mío
Otro día tal pero hombre Yo aquí
contestar como tal necesitaría una
semana ya te digo yo ti que no puedes no
puedes contar to que no te da la vida
Javi hazme caso que no te da la vida y
tercera cosa por la que creo que se ha
adelantado o está nerviosita es porque
ahora mismo ya no cuenta con los apoyos
que tenía hasta hace nada y ya no tiene
a las mismas personas que se molen por
ella como ha tenido hasta hace nada Y si
Ahora tiene que responder a algo o dar
la cara ante algo no le va a quedar otra
que hacerlo ella y esto ya no tanto buen
hará lo hará su hijo Bueno espero yo
espero que mañana el directo en vez de
dedicártelo donde demuestre que ha hecho
esa donación que luego os contaré de qué
se trata si os parece ya que dice yo lo
que mandé la alena eh hombre no no antes
hacer un comentario escúchame Es que
sabes qué pasa que sea del tema que esté
hablando ella Imagínate que está
hablando de ard de Troya termina
nombrándose a ti y lo contento que
estará el otro porque el otro es el que
manipula Porque el otro es el que mueve
los hilos señora de verdad cálmese ya se
está usted peleando con un amigo y está
su enemigo para mi gusto diciendo
verdades como puño ya está no le dé más
vuelas de est en paz Javi Sí pero no tú
tú no podrías Mira yo fíjate tú que yo
lo he dicho muchas veces y no es por
dármela De nada sino que es así [__] o
sea lo sabe todo el mundo y aparte
porque eh [__] O sea que es una cosa que
es demostrable porque al día yo creo que
se suben los dos noticieros tres o
cuatro vídeos en tesar seo el directo de
teres arceo El directo del canijo el
noticiero de los chavales o sea las
horas son las que son Entonces no me
paro ni a ver eh gente con la que me
llevo bien Imagínate ver a esta porque
también hay que tener tela para eh pero
e no sé qué es lo que dice de mí no sé
qué es lo que está hablando ni sé qu es
lo que ni sé que es lo que está haciendo
o sea es completamente una portería
vacía aprovechándose de que nadie le
está contestando y de que nadie la está
rebatiendo y yo quiero dejar Claro que
yo entiendo que se tenga que hablar de
mí o sea que yo sé a lo que me dedico a
lo que me pongo que yo nunca le voy a
decir a nadie no hables de mí o sea yo
habido épocas que he tenido que hablar
durante un mes del mismo personaje o
todos los días día ha salido un tema
sobre un youtuber o sobre un famoso y
todos los días ha hablado de ese famoso
habido veces que incluso meses por qué
Porque es un tema porque hay una
polémica porque tal el problema aquí es
que se las inventa O sea si si no hay o
sea yo he estado e de vacaciones Yo he
estado cuatro o cco días sin aparecer
por internet porque he desconectado
porque está con la familia o lo que sea
y cuando he vuelto lo he mirado así por
encima Para ver si y estaba en sus
directos yo y si y si me había ido de
vacaciones pues ya te sacaba y te
contaba que había intentado organizar un
volo conmigo en chiclana Y qué malo era
que no acepte un volo o sea es tremendo
Entonces los domingos iremos comentando
según nos vaya apeteciendo según venga
cuento El chiste pero que así tú miras
por encima cualquier punto de su canal
yo vamos al azar eh te metes en
cualquier directo y así con el ratón pum
y cuando no dice J dice guindilla jabi
beira a mí es que me hace muchísima
gracia cuando intentan desmontar eso
sobre todo su hijo que se empieza mira
mira los títulos Antonio Dad no sé qué
Marta riesco no sé cuánto los títulos te
metes en el directo y no ha hablado nada
del título solo es Javi
oliveira en el debate le hice una buena
pillada que era metiéndome y ella no se
esperaba que podías Buscar la
transcripción del vídeo la transcripción
pero es que absolutamente en todos en
todos eh y terminó diciéndome bueno el
debate no sé si lo recordaréis pero es
una persona que no le da vergüenza O sea
no le da valor a su digid y ella su
objetivo es ahora mismo sacar dinero
H llegar a poder sacar de aquí todo lo
máximo posible y si la están criticando
si queda mal si queda como trepa y tal
le da igual o sea el hijo llegó a
decirme la cara que mira que no que no
voy a dejado de hablar de ti o sea
Aunque sabes como Pero bueno pero si una
semana Bueno pero eso se supone que fue
un haemate que te hizo no lo has
escuchado eso fue Ja mate por su parte
fin te tenía Atrapado como como
como acabamos de escuchar que soy como
sardá no que soy muy bueno soy muy malo
no sé si así con ironía o no vamos a
recordar un poco para que la
gente porque seguramente la gente tenga
más fresco lo que se habla a día de hoy
Entonces yo creo que es
importante poner en contexto el contexto
es muy sencillo Vale y lo vamos ahí
viendo durante la noche en cada parte
del directo el contexto es esta señora
se arria esta señora ha todo lo posible
por colaborar aquí en telesalseo lo
consigue está mucho tiempo aquí
colaborando sí que es verdad que siempre
la espinilla así de de lo que se le veía
la teníamos pero bueno no me esperaba
que iba a llegar a tanto eh La Movida es
que yo no me meto con ella ni la ataco
ni le dedico vídeos ni nada o sea yo
directamente lo que hago es no la invito
más no colaboro más con ella y ella pasa
de dedicarme
eh su canal como si fuera una extensión
de telesalseo y dársela de Super amiga
mía de que ella cuando terminaba los
directos me mandaba la gente a
telesalseo o cosas así a un canal que
reúne las comunidades de toda la gente
que a lo mejor yo haya criticado hasta
el punto que ya bueno últimamente están
defendiendo a la madre de miare a a la
del forgo tirando las tiene también allí
o sea va hater de Javier oliveira no O
sea va buscando o sea un poco así no
entonces para que la gente entienda los
extremos
de la diferencia de hacerle caso y no
hacerle caso vamos a poner algunos clips
eh Para empezar tipo má me
encanta empiezan en una hora quién
empieza en una hora
Loli FJ empezará FJ en un rato Ah vale
Emilio habrá que dio como como Javi ya
habr guirale a
FJ venga ver a FJ eh lo voy a repetir lo
voy a repetir y no me voy a cansar de
decirlo
eles Javi manda a ver directos de todo
el
mundo eso no lo hace
cualquiera eso lo hace sardar eh eso lo
hace sardar
eh se ha cansado se ha cansado de
repetirlo se ha cansado de repetir
Así es Y ese no es el único del
principio eh a hay un contraste va va a
haber un un contraste bastante grande no
ahora conforme vayamos avanzando y sobre
todo lo que hemos estado comentando al
principio es que al final eh yo creo que
se sentía dolida no por no encontrar su
sitio por no darle lo que ella buscaba y
luego veremos como en principio como
plantean esa victimización no de que le
están atacando y y llegamos al punto de
como decís no de que cualquier tema que
va tocando aunque esté Javi en el título
o sin estar siempre le cae a Javi y ha
construido un canal que es la casa de
todos los haters de Javi toal Pero tú
que tú llevas el tema al día al día
porque bueno FJ project el canal de FJ
me imagino que todos lo conocéis Pero
bueno cuando termine el directo os
mandaré a cada canal de mis compañeros
tú que has seguido al día el
tema qué C que es por obsesión personal
o porque le da visitas o sea realmente
me odia tanto que no me saca de su
cabeza y amanece todos los días pensando
en mí o es que es lo único que le da 800
espectadores y si no va para 300 yo creo
que en un principio fue como he dicho
porque estaba muy dolida de de no poder
formar parte del grupo que formaba eh
Por ciertas cosas que ya se le estaba
viendo hacer eh incluso pues llevarse a
cierta persona para su canal
y soltar soltarla por detrás y todo esto
y yo creo que con el tiempo se haid se
ha ido dando cuenta de que la gente lo
que demanda en su canal es cualquier
tipo de ataque contra ti entonces basa
muchas veces su canal O su directo en ti
aunque no vaya con el tema y yo creo que
ahora lo que intenta es blanquear y
decir Oye que aquí atacamos a Javi pero
soy Peppa quererme a mí ya por por mi
persona no pero al final ya es conocida
por ti entonces Bueno yo creo que está
en un en un ciclo de intentar gustar a
la gente no por por quien ataca sino por
su persona y a veremos pues ciertos
desvaríos que hace como intentando Gar
algún día por ejemplo hacer un directo
hablando de Oye mira Kiko Hernández ha
sacado un anuncio en melilla y que haya
hecho un directo de contenido algún día
no intentarlo ha intentado pero a los 10
minutos ha cambiado el tema lo sabe sa
fondo Sabe qué es lo que tiene que tocar
para para tener a la gente ahí
contestando diciéndole muy bien Peppa lo
está haciendo muy bien dale caña a Jai
ha intentado ella hac un directo que sea
de contenido pero cuando se ha visto el
Per ha hecho ya meto aquí yo el tema no
me ha metido el tema claro habéis visto
en el principio en la reacción misma de
hoy no me voy ya hace 5 años ni ni nada
lo habéis visto que hace unos minutos he
puesto un extracto de esta misma tarde
en la que intenta un golpe bajo Con que
si yo tengo un juicio con que si me
condenan Bueno de hecho ahora muchos de
los friky se han vuelto leedores de
Sentencia que eso me encantará ver como
vayan pasando los años la a ver si les
gusta tanto leer sentencias y las leen
todas porque a lo mejor algunas se las
saltan Yo espero que las lean todas
según vayan llegando Sí vamos a ver
porque por ahí hay muchas sentencias que
van a llegar y a lo mejor todas no les
apetece leerlas pero esta señora misma
que ha estado leyendo mi S
denunci
criticándome partiéndose las vestiduras
no porque hay que ver que me han
condenado por por decirle no sé qué a no
sé cuánto no bueno Eso era antes vale
eso es ahora perdón antes decía esto a
ver que no te enteras jodía que cuando
orgamos Ah [__] vikinga Llevo unos
cuantos días orgasm orgasm y venga
orgasm y venga orgasm chiquilla para ya
de orgasm ya está bien de orgasm es que
estoy tan contenta de que
Javi haya dado no solo que haya Ha
ganado el juicio sino que ha dado
guantar en la cara con la
sentencia a unos y a
otros y los compañeros tardaron un
poquito pero reaccionaron
estupendamente todos todos bueno todos
todos los los que para mí Son compañeros
de
Javi Javier estaba pletórico es que es
para estarlo Emilio es para estarlo es
que que mucha tela lo que le han estado
dando y dando y dando Dando dando Dando
dando Dando y venga y tela y venga y
venga y venga y
venga mira mira aquí yo entiendo que
cuando tú dejas de llevarte bien con
alguien tú no celebres sus triunfos
porque ya no te llevas con esa persona
lo que tú no lo que yo le achaco a ella
Es la falta de criterio tú no puedes
abrir un directo diciendo me acabo de
quedar con un vídeo que he visto de Javi
u por favor có vos m como si no lo
hubiese visto antes Ay Dios mío Tú no
sabes quién es Javi y tú no has visto la
polémica que tenían Y sabes por qué eran
todas esas insinuaciones o todos esos
comentarios no me jodas tía eso es lo
que yo le achaco que ella no celebre tu
triunfo Fíjate si lo sabía que no me lo
he preparado Pero la Tania le sacó
comentarios en esos vídeos donde yo
decía esas expresiones no por favor que
lo sabía Claro que lo sabía no lo sabía
porque si no porque dice que está esa
palabra tan vulgar que ella utiliza por
qué lo hacía Si tú no sabes el contexto
cómo te vas a alegrar
tanto que sí que lo sabía lo que pasa
que al final es lo que ha dicho FJ ahora
mismo el de gente que tienen su canal
son haters de Javi entonces a esa gente
lo que le están pidiendo a gritos es que
cada día sea un pin Pam pum continuo ya
está Exactamente Bueno Espérate que a lo
mejor puede ser por esto eh Espérate
[__] demasiado bueno Luego pasa lo que
pasa que le dan la puñala pil arma
Totalmente de acuerdo se lo he dicho yo
muchas veces
no no se puede en estos
lares estos lares ni en otros Lares pero
en estos lares menos no se puede ser tan
bueno Y aparte no es que le de la puñala
es que no se lo
agradecen no se lo
agradecen mala suerte
tiene las cosas buenas que te que te
ofrecen hay que
agradeceras per luego
é Pero y sigue y sigue y él seguirá
siendo así vamos ni aunque se opere el
tabique de de la nariz seguirá siendo
Abi Cómo es bueno entonces no me vy a
preguntar n [__] con [__] No
si [__] escuchame no no y aquí ya
me voy a meter yo o sea dicho la verdad
O sea no no totalmente o sea [__]
eres un rato largo y te lo llevo
diciendo cerca de 5 años y lleva razón
en que bueno en lo que ha dicho en en
que te pasa eso pero es que con ella la
primera y por eso precisamente yo ahora
soy la que pongo el filtro y decide
quién sube y quién no porque est ha
visto que el filtro de Javi está muy
estropeado vale Sí sí Ahora ahora no no
pero vamos literalmente que Elena es
verdad o mentira o sea la sección la ha
tenido que aprobar al Anne sí sí sí sí
es verdad es la que manda aquí o sea si
al yo lo pinchaba y él me decía a ver
qué dice alne yo
alne esto había que hacerlo y sa por una
cosa una cosa que me sento muy mal es
algo divertido [__] es divertido pero
aparte me sento muy mal un día porque me
dio a mí esa cosita en mi corazoncito
cuando dijo Es que se ha quedado solo no
tiene amigo una [__] que te comas que
qué